One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
Estas son las ruinas del Reino Shikkearu,
en la isla Kuraigana del Grand Line.
En el viejo castillo que yace sobre
el lago de este país en ruinas...
...aún vive ese hombre.
OUKA SHICHIBUKAI
Un Ouka Shichibukai...
EL ESPADACHÍN MÁS FUERTE DEL MUNDO
...y el espadachín más fuerte del mundo.
Dracule Mihawk.
GECKO MORIA ATACA
Moria-sama...
¡Está vivo!
"Gecko Moria y su ejército de zombis atacan".
¡Moria-sama está vivo!
¡Moria-sama!
GECKO MORIA ATACA MORIA ATACA ATACA
GECKO MORIA ATACA ATACA MORIA ATACA
¡Mira, es genial!
ATACA MORIA ATACA
¡Moria-sama está vivo!
Sí, lo leí esta mañana.
GECKO MORIA ATACA MORIA ATACA ATACA
ATACA
MORIA
GECKO
¡¿Por qué no me dijiste, tonto?!
¡Es muy importante para mí!
No me interesa.
¡Debería!
¡Es mi capitán!
¡Pensaba que había muerto hace
dos años en la Gran Guerra!
Cómo me alegra...
Si Moria-sama está vivo, tal vez
Absalom y Hogback estén con él.
Iré a verlo.
¡Partiré enseguida!
Es verdad...
Me ayudó durante mucho tiempo.
Durante el enfrentamiento que tuvimos en Thriller Bark contra los Sombrero de Paja,
Bartholomew Kuma repentinamente
me mandó a volar hasta este lugar.
Han pasado más de dos años desde entonces.
Moria es un hombre muy resistente.
Se podría decir que
parece un zombi.
¿Eh?
¿Estás hablando mal de Moria-sama?
¡Desagradecido!
No le debo nada.
¡Me debes a mí!
¡¿Cuántas veces cociné para ti?!
Yo cociné más veces.
¡Te ayudé con el huerto!
Te dejé quedarte aquí.
¡De verdad que no eres nada lindo!
¡Ya no importa!
¡Me voy de aquí!
Haz lo que quieras.
¡Qué bueno que nos despedimos
en buenos términos!
Cuídate mucho.
¡Qué amable!
¡Tonto!
¡No seas amable tan repentinamente!
¡Gracias por todo!
Qué mujer tan escandalosa,
pero...
...puede que sea una buena decisión que
te marches de aquí en este momento.
En el Levely que se está llevando
a cabo en Mary Geoise...
...ha surgido un tema peculiar.
EL NUEVO MUNDO
ISLA PIRATA
HACHINOSU
¡En marcha!
¡¿En dónde escondieron...
...a Absalom?!
CAPITÁN DE LOS PIRATAS THRILLER BARK
EX OUKA SHICHIBUKAI
RECOMPENSA: 320 MILLONES DE BELLIES
¡¿Por qué no se mueren?!
¡¿Dónde está Absalom?!
¡No lo sé!
¡De nada sirve hablar
con estas sabandijas!
¡¿Dónde está Barbanegra?!
¿Dónde está Teach?
¡Traigan a Teach!
¡No nos subestimes!
¡¿No me han escuchado?!
¡Dije que traigan a Teach!
¡Teach!
¡¿Dónde estás?!
Cuánto escándalo-nya.
¡Pizarro-sama, es Gecko Moria!
¡El ex Ouka Shichibukai!
¡Ah, ¿por qué lo dejaron pasar?!
¡U-Usó la fuerza para entrar!
¡Tiene un ejército de zombis!
¡El puerto ha sido destruido!
¿Qué es lo que quiere?
CAPITÁN DEL CUARTO BARCO DE LOS PIRATAS DE BARBANEGRA
"EL REY CORRUPTO"
¡Quiere ver al General Teach!
¡Parece que está buscando a
Absalom, el hombre invisible,
quien llegó el otro día a la isla!
A ese tipo, ¿eh?
¡Si no piensas salir,
entonces, iré por ti!
¡Moria-sama!
¡Estoy aquí!
¡Absalom, ¿eres tú?!
¡Jefe, soy yo!
¡Menos mal!
¡Estás vivo, ¿eh?!
¡Como ves, estoy de maravilla!
¡Después de separarnos,
no supe nada sobre ti...
...y ya estaba preocupado!
¡Lo siento, jefe!
¡Esta isla es un paraíso!
¡He estado disfrutando tanto
que olvidé contactar contigo!
¡Me alegra saber que te
has estado divirtiendo!
Entonces,
acabo de hacerles algo
muy feo a estos sujetos.
¡Zombis, ya es suficiente!
¡Vuelvan al barco!
¡Los Piratas de Barbanegra...
...son famosos por cazar a los
usuarios de las habilidades!
Es verdad.
Tu habilidad Suke Suke es
capaz de volverte invisible.
Muchos desean ese poder.
¡Eso lo sé...
...muy bien!
¿Qué?
¡Duele!
¡Maldita sea!
¡¿Quién eres?!
¡¿Dónde estás?!
¿Me conoces?
Shiryu de la Lluvia.
Eres el antiguo perro guardián de
Impel Down que se unió a Teach.
Efectivamente.
CAPITÁN DEL SEGUNDO BARCO DE LOS PIRATAS DE BARBANEGRA
DE LA LLUVIA
¿Qué te parece mi habilidad?
¡Te hiciste invisible!
¡Esa es la habilidad de Absalom!
¡No puede ser...!
Tu mal presentimiento
fue acertado, Gecko Moria.
HOMBRE INVISIBLE QUE COMIÓ LA FRUTA SUKE SUKE
He obtenido una gran habilidad.
¡Maldición!
¡Maldita sea!
¡Entonces, ¿quién demonios eres tú?!
¡Devon!
CAPITANA DEL SEXTO BARCO
DE LOS PIRATAS DE BARBANEGRA
FRUTA INU INU MITOLÓGICA,
MODELO ZORRO DE NUEVE COLAS
"CAZADORA DE LA LUNA CRECIENTE"
¡Devon-sama!
¡No me digan que Absalom...!
Debió haber tenido más
cuidado al venir aquí.
Aún tenemos su cadáver.
¿Quieres llevártelo?
Te gustan los cadáveres, ¿verdad?
¡Desgraciados!
¡No los perdonaré!
¡¿Cómo se atreven a matar a mi compañero?!
¡Los convertiré a todos en cadáveres!
¡Oh, inténtalo si es que puedes!
¡No alteres el orden público
de esta isla pirata!
Esa voz...
¡No fastidies!
¡Da la cara!
No me da la gana.
Estoy relajándome.
Este es un paraíso para piratas.
¡Hay que divertirse!
¡Muchachos!
¡¿Les gustan las fiestas?!
¡Entonces, suban a mi barco!
YONKOU Y GENERAL
DE LOS PIRATAS DE BARBANEGRA
RECOMPENSA: 2,247,600,000 BELLIES
¡Moria...!
A ti también te gustan...
...las fiestas, ¿no es así?
¿Leíste el periódico de esta mañana?
¡Es difícil aburrirse!
¡En el cuarto día del Levely,
los comandantes del
Ejército Revolucionario...
...por fin aparecieron en la
Tierra Sagrada de Mary Geoise...
...para recuperar a Kuma...
...y se enfrentaron contra Ryokugyuu
y Fujitora, los almirantes de la Marina!
¡Mientras tanto,
en el País de Wa, donde reside
el monstruoso Kaidou,
empezando por el popular Sombrero de Paja,
varios mocosos temperamentales
se han reunido allí!
¡Y quien va tras él...
...no es otra que Big Mom, la loca Yonkou!
¿Qué crees que pasará?
¡Los más poderosos...
...ya han comenzado...
...a combatir entre sí...
...para sentarse en el trono!
DEL PAÍS DE WA
SEGUNDO ACTO
PAIS DE WA, KURI
ATAMAYAMA
Está luchando al mismo
nivel que Inuarashi-sama.
Llevar al límite así a Inuarashi-sama...
No es de sorprenderse.
¿Por qué, Ashura?
¿Por qué no quieres usar...
...el tremendo poder que posees para ayudar al
pueblo de Kuri al que tanto amaba Oden-sama?
¡Esa persona ya está muerta!
¡¿A qué han venido a este país
después de tanto tiempo?!
¡Hemos venido a hacer realidad
el deseo de Oden-sama!
¡Incluso has olvidado el
último deseo de Oden-sama...
...y sólo blandes la espada
para tu propio beneficio!
¡Cállate!
¡No hables como si lo supieras todo!
¡Si quieres decir algo, dilo!
¡Kitsunebiryuu!
¡Karyuu Issen!
¡Señores!
Ya basta.
¡Inuarashi!
¡Ashura!
¡Me decepcionas, Ashura-san!
¡Kiku!
¡He vivido durante veinte años...
...en un País de Wa sin Oden-sama!
Y ustedes aparecen de
la nada gritando tonterías.
¡No escucharé!
Agradezcan que no les robé sus
pertenencias antes de despedirnos.
¡¿Ya lo olvidaron?!
¡Así era la relación que teníamos hace años!
Yo admiraba a Kouzuki Oden...
...y como samurái arriesgaría mi vida por él,
pero no recuerdo haberme convertido
en un sirviente de la familia Kouzuki,
¿verdad,
Momonosuke?
¡Espero que no olvidéis la
clase de hombre que yo era!
Jamás me rendiré.
¡Os uniréis a nosotros!
¡No asuman que a todos
les complacerá el regreso...
...de los samuráis de la familia Kouzuki!
¡Abandonaron a este país
durante veinte años!
¡Esos años no volverán!
¿Está bien?
Sí.
¡Vamos!
Siento interrumpir...
¡Raizou-san!
He localizado a Luffy-dono.
Se encuentra en una mina
de prisioneros de Udon.
Me lo imaginaba.
Entonces, ¿podéis encargaros del resto?
¡Entendido!
Otama, ¿despertaste?
Maestro, ¿qué me pasó?
Kaidou te atacó y estas
personas te atendieron.
Conque eso sucedió...
¡Gracias!
Se lo agradezco.
¡Menos mal que sólo
eran heridas menores!
Te recuperarás pronto.
¡Sí!
Me dio tanto miedo que
me desmayé enseguida,
así que no recuerdo detalles del ataque.
Sólo recuerdo que Umami-chan
peleó desesperadamente.
¡¿Adónde la llevo, ama?!
¡Es increíble que un enemigo se
haya vuelto un sirviente tan leal!
Qué poder tan increíble.
¿Dónde están Umami-chan
y mi hermano?
¿Están bien?
No sabemos qué pasó con Umami,
pero Luffy...
¡¿Se llevaron así de
malherido a mi hermano...
...a una mina de prisioneros de Udon?!
¡Es terrible!
¡Oye, estás herida!
¡Estoy más preocupada por mi
hermano Luffy que por mis heridas!
No pasa nada.
¡Luffy es nuestro capitán!
Udon es una región del País de Wa,
pero su territorio se compone principalmente por las minas de prisioneros que allí se encuentran.
PAÍS DE WA,
UDON
Es un lugar temible donde los criminales trabajan como esclavos hasta morir...
...y del que nadie ha podido
escapar hasta el día de hoy.
No, no necesitamos geishas.
Que nadie se acerque a este cuarto.
Sí.
También eres malvado, ¿eh?
Esta es la orden de armamento.
Tú también eres malvado, ¿eh?
¿Eh? ¿De verdad?
Oh, es una gran cantidad.
¿Va a comenzar una guerra o algo así?
No conocemos con precisión
la situación en el extranjero,
sólo fabricamos lo que nos piden.
Tú también eres malvado, ¿eh?
¿Eh? ¿De verdad?
Mira bien, Onami.
Porque yo ya no veo bien.
No te preocupes.
Observa con tranquilidad.
Su cabeza me estorba.
¡Hay alguien ahí!
¡¿Quién es?!
¡¿Quiénes son?!
¡Rodeen todas las entradas del techo!
¡Atrápenlos, cueste lo que cueste!
¡Cálmate, Shinobu-chan!
¡No escaparán!
¡Guarda silencio!
¿Adónde fueron?
Vaya, sólo era un gato.
¡¿Adónde fueron?!
¿Qué te pasó, Shinobu-chan?
¿Estás bien?
Onami...
Hay algo que no te dije.
¿Qué?
¡Búsquenlos!
¡Encuéntrenlos!
¡Que no escapen los intrusos!
Yo...
...tengo fobia a los objetos filosos.
¡No tienes la mínima
aptitud para pelear!
Pero, Onami,
una mujer madura...
...se podría decir que es...
...un arma por sí misma.
Surquemos este viento.
¿Qué?
Arte Ninja: Gran Cometa.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ninpou: Oodako!
GRAN
COMETA
¡Shinobu-chan, qué genial!
¡¿Aún no los encuentran?!
¿Qué viste en la residencia, Onami?
Este...
Vi el nombre del puerto
y el día en que zarpan.
Perfecto.
Ahora sabemos cuándo y
en qué puerto habrá armas.
Robémoslas.
¡Sí!
¡Vaya!
La ciudad está abarrotada.
¿Por qué hay una fila tan larga?
¿Habrá rebajas?
Hay muchas chicas jóvenes.
¡Bienvenidas, bienvenidas!
¡Vengan a probarlo, señoritas!
Esa voz...
¿Acaso...?
Es dulce y se derrite en la boca.
Es un auténtico al dente.
Es el nihachi soba de Sangorou.
NIHACHI SOBA DE SANGOROU
¡Tres, cinco, dos, ocho!
TRES
CINCO
DOS
OCHO
Suman dieciocho.
DOS TRES
OCHO CINCO
CINCO
Soba especial (juego de palabras, dieciocho y especial se dicen igual).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Es mi soba especial!
¡Los fideos brillan!
¡Tienen una textura firme!
¡Delicioso!
¡No estás reuniendo a los samuráis!
¡Gracias!
¡Problemas!
¡Apareció un fantasma!
¡Y lanza maldiciones!
¡Avistamientos de fantasmas
en el cementerio norte!
¡Y todos los detalles!
¿Oh?
¿Qué estará pasando?
Iré a ver.
CARTEL DESCRIPTIVO
Kamazou, el Asesino.
¿"Kamazou, el Asesino"?
¡Ahí está!
¡Será lo último que veas!
¡Es temible, de verdad te arrebata la vida!
¡¿Cuál será su verdadera identidad?!
CARTEL DESCRIPTIVO
Kamazou, el Asesino.
¡También mató a mi esposo!
¡Vamos, acérquense y lean!
¡El siguiente es Ushimitsu Kozou,
quien aparece a la medianoche!
Un refinado ladrón que roba a los ricos...
...y quien distribuye el dinero a
los pobres que viven en vecindades.
¿Es un héroe o un villano?
¿Cuál será su identidad?
¡Si quieren saberlo, compren el periódico!
¡Ushimitsu-sama!
¡Quiero uno!
¡Gracias!
¡Vamos, compren!
¡Tenemos muchas exclusivas!
¡También quiero uno!
¡Y yo!
La luna creciente invertida...
¿Quién fue?
¿De verdad ha vuelto?
¡La familia Kouzuki!
Oye, ¿no será obra de fantasmas?
¡Sospechar no sirve de nada!
¡Este será un gran detonante!
¡Voy a ir!
Hace diez años me
habría animado a pelear.
Pero ¿y las armas?
En este país, si no eres un samurái,
ni siquiera puedes tener espadas.
Ya no existen dojos de espadas.
Y prohibieron todas las artes marciales,
incluyendo karate y judo.
Orochi ya ha minado
las fuerzas rebeldes.
¡Aunque sea con mis manos
desnudas, quiero pelear!
¡Es nuestra última oportunidad!
¡La he estado esperando!
¡No puedo dejar de temblar!
PAÍS DE WA,
MINA DE PRISIONEROS
DE UDON
Luffy-dono...
¡Raizou!
¡Baja la voz!
¿Pasó algo?
No, te traigo una buena noticia.
Otama se ha recuperado.
¡¿En serio?!
Bueno, volveré después.
Sí.
Oye, Jack...
Los tributos de Kuri son bajos.
¡Ahora que Doflamingo ya no está,
sabes quién será nuestro
próximo socio, ¿verdad?!
Lo siento, hermanos.
Este idiota de Queen es carga suficiente.
Tienes razón.
Una porquería como King
es más que suficiente.
PIRATAS BESTIA
ESTRELLA PRINCIPAL
QUEEN "LA PESTE" PIRATAS BESTIA
KING "EL INCENDIO"
¿Lo has entendido, estúpido Jack?
Tú también, Queen...
¿Por qué te está tomando tanto tiempo romper el espíritu de un mocoso o dos?
Eres un incompetente.
Cierra la boca, pervertido sádico.